Esa pareja infiel me mintió durante tantos años.
Ya estás divorciado.
¿Cuál es la prisa?
Ahora mismo lo más importante
Es echar a ese falso Gu Jiayin.
Una vez que me convierta en la dama de la familia
Gu,
Podrás asegurar ese contrato.
Bien, bien.
Finalmente ves a ese idiota tal como es en realidad.
Ella mejor.
Rufeng, él...
Se casó.
Mamá volverá en unos días.
¿Por qué no vuelves a casa?
También será más fácil cuidar de Yaya.
Yaya tiene autismo.
No le gustan los lugares llenos de gente.
Me voy a mudar con Yaya.
No estoy de acuerdo.
¿Qué pasa si He Xu viene a por ti otra vez?
¿Entonces qué?
He Xu es el padre biológico de Yaya.
En realidad, no lastimará a Yaya.
Gu Jiayin,
Si te atreves a salir por esa puerta hoy...
Me dirijo al trabajo de todos modos, así que está en
camino.
No voy a hacer todo lo posible para dejarte.
Está en camino también.
Yaya,
este es nuestro nuevo hogar.